白師兄
心若束縛
境界再高
法力再強
都不快樂
心若自在
萬般自在
哪怕境界跌落
哪怕沒有靈根
哪怕是個凡人
如果瘋道人的預言
是真的
九月初九出生之人
真的會有濟世者
那我覺得那個人
一定是你
白 白 白師兄
白師兄
死得好
死得其所
你也想要找死
我要你給白師兄陪葬
出了何事
有人啟動了護山大陣
隔絕了此地與外界
沒有新的生機攝入
建木神樹
就無法繼續生長
我去
就這麼點法力
還把我喚出來
你不好受
我也不好受
做了決定
總要告訴你
真決定好了
決定了
那就去做吧
以後
我就不是我了
我也沒有記憶了
我這塊木頭
因為得到你的力量
才在這世上走了一遭
能看見這花花世界
我很知足
謝謝你
不管你有沒有記憶
我們一定會再相見的
希望以後
還會再見
然後把我忘記的事
告訴我
你終於又來了
我就知道
沒有人
能拒絕得了無上的力量
現在
你為何而來
我需要力量
是嗎
你上一次
可不是這樣說的
你說
你想看到天空的顏色
想品嘗美食的滋味
想安然入睡
想感受到疼痛
也想像普通人一般
生老病死
度過平靜安穩的人生
怎麼
你反悔了嗎
過夠了普通人的生活
那麼
你現在想要什麼
無上的權力
至高的地位
還是想要
如你的先祖一般
以絕對的力量
凌駕於蒼生之上
成為這個世界的主人
我可以幫你
不是
我已得償所願
過上了普通人的人生
我不僅看到了
藍色的天空
還看到了這世上
最美麗的顏色
我品嘗過了美味
能安然入睡
也擁有了快樂
以後
我應該怎麼稱呼你啊
陸大人
陸前輩都不能叫了
那以後
我就這麼叫你
千喬
你之前的修為停滯不前
所以想和我一起
回渭縣生活
現在
你已經是元嬰期修者了
有改變想法嗎
沒有
我還是想跟你回渭縣生活
咱們到時候
就開一間藥坊
你治病救人
我就在旁邊
給你打打下手
你之前不是說過
在完成五不全的
命運之後
能在京城最大的酒樓
喝最美的美酒
吃最美味的美食
雖然
現在還沒完完全全結束呢
但今天是你的生辰
所以我就自作主張了
祝君
如花似葉
歲歲年年
共占春風
從今把定春風笑
且作人間長壽仙
我還有了愛人 朋友
家人
我幾乎過上了
普通人的安穩人生
我很滿足
現在的我
想要守護這一切
守護
我遇到了麻煩
需要強大的力量
才能守護這一切
你要明白
想要成為完美戰鬼
就要獻祭你的全部記憶
好的 壞的
溫情的 痛苦的
你會變成一個全新的人
你不再是你
人
是由過往的經歷
塑造而成的
失去了記憶
原本的你
也算是徹底消失了
你不再愛你的愛人
也不再珍護這一切了
就算記憶不在了
就算我也不在了
但只要這顆心在
一切就在
就像一棵枯死的松樹
不管重新長出多少新芽
也無法使它變成楊樹
我相信
擁有力量的完美戰鬼
就算失去了全部的記憶
也依然會做出
正確的事情
你和你的歷代祖先
都不一樣
我希望你能成功
謝謝
我的鬼遮眼解開以後
突然發現一件事
什麼事啊
我發現
我更喜歡你了
如果有一天
你也中了鬼遮眼
會不會把我
忘得一乾二淨
完全不記得了
怎麼會有那種事呢
萬一呢
阿笙
我不是她
洞虛境
你這境界提升得
倒是快啊
是啊
不然如何殺了你
為阿笙報仇
我現在就在她的體內
你殺我
就是殺她
你們不是姐妹情深嗎
捨得嗎
來啊
滾出她的身體
幼稚
師妹
殺了他
與本座交手
還敢心思旁顧
這可怎麼辦呢
你空有洞虛境的實力
卻只能束手束腳地挨打
這不是死定了
這是什麼眼神
你是阿笙的師姐
按說也該喚我一聲伯父
怎麼見到長輩
如此不知禮數啊
就你還配做長輩
豬狗不如
貽害子孫
她本來是很乖巧的
想來定是與你學壞了
本座該如何罰你呢
阿笙
這個逆子
竟然還敢反抗我
你以為躲在識海之中
我就拿你沒辦法了嗎
阿笙
左三右七 戴九履一
二四為肩 六八為足
五居中宮 以實其腹
入定
阿笙
師姐
你怎麼樣了
我沒事
他沒死
化作血鴉
藏在了我的體內
控制了我的身體
先前對你動手的人
也是他
我都知道
知道了又如何
要你命
辛湄
阿笙
老狗
死
大成期
李莫負
搞的那個東西不錯
以修者的靈根為補藥
真是好辦法
我以前怎麼就沒想到呢
阿笙
你真是我的好孩子
原本我以為
當年誕下女嬰
是術法失靈所致
直到我進入你的體內
我才發現
原來你與本座一樣
都是先天靈胎
好
這很好
瘋道人算得不錯
我的確會有一個子嗣
能成神
那個人
就是你
只可惜
你的仙緣被我截了
我會占據你的身體
求得大道
羽化登仙
我將與天同壽
與日同輝
像你這樣的畜牲
還想成神
做夢
你不明白
你以為神明
都是正義神聖的嗎
別傻了
神與人的區別
只不過是
力量上的強弱而已
阿笙
其實我們並無區別
我不一樣
阿笙
和他多說無益
你就是不一樣
我不一樣
對
你不一樣
你還記得師父
說的那首詩嗎
萬物終有盡
日落月才升
我走下山路
自有上山人
對
我們送他下山
好
阿笙
師姐
出去
阿笙
師姐
快
殺了我
我快控制不住他了
讓他出來
我們都得死
阿笙
不
師姐 快
不行
不可以
眉山君
你的破劍
是砍瓜切菜的廢鐵嗎
動手啊 殺了我
對不住了
師姐
動手
我快撐不住了
師姐
動手啊
動手 動手
動手啊 師姐
阿笙
阿笙 阿笙
師姐
你別哭
阿笙
怎麼辦
我要怎麼救你
我要怎麼才能救你
阿笙
我救不了你
你要為我開心
我大仇得報
夏玄子終於死了
我沒什麼遺憾了
阿笙 你別這麼說
你別這麼說
師姐
我以前不信鬼神
可我遇見你之後
我開始信了
我總覺得
若這世上
真的還有神存在
那一定是
像師姐這個樣子的
阿笙
你別睡
師姐帶你回家
我們回辛邪莊
我們回家
好不好
阿笙
別哭
別哭 師姐
師姐
我真的
真的很捨不得你
我希望你快樂
阿笙
阿笙 阿笙
不
師姐
我不想上天
也不想做神仙
我只想留在辛邪莊
你喜歡陸千喬嗎
喜歡就喜歡吧
以前我不喜歡他
是因為他法力太強了
我怕你吃虧
現在他也不過就是個
築基修者
而且還會繼續跌下去
根本打不過我
他若是辜負了你
我就一劍殺了他
師姐
咱們回辛邪莊吧
我想回家了
去年養在魚池裡的魚
現在也該肥了
我想吃你做的烤魚了
咱們回辛邪莊 好不好
你也想死
死
死有什麼好怕的
這場大戰
死的人還少嗎
師父
師妹
同門摯友
還有無辜的百姓
都因為你的野心而死
你害了這麼多人
難道最該死的
不是你嗎
你師父是大成修者
他都贏不了我
你打得過嗎
打不過也得打
怎麼會這樣
眉山君
你還記得你師父
跟你說過的話嗎
你這一生
要行六萬裡路
遇敵揮劍九萬九千次
見血三萬六千次
才可褪去鏽跡
重現神光
成了
我成了
早知道你會
闖下這般大禍
當初就不該讓你
活著離開天元派
連劍都折了的人
還能再戰嗎
折劍之人可戰
折心之人難贏
掌門師尊
你想成神
可你知道什麼是神嗎
羿射九日
解世人乾旱之苦
夸父消亡
卻化身軀為天地
澤被蒼生
他們是人
無畏
果敢
心懷大義
遂被世人尊稱為神
可你呢
你自私自利
陰險無情
你眼中無弱小
心中無蒼生
這般胸懷
可配成神
閉嘴
為什麼你們一個個
都如此讓人心煩
小白也是 你也是
總是跟我說這
所謂的蒼生道義
你知不知道
你們所堅守的道
有多可笑
你真以為
是天梯斷了
你才不能飛升成神的
你有沒有想過
天梯若在
神靈若在
也只會降天雷劈你
降天火滅你
讓你神魂俱滅
永不超生
好吧
放著生路你不走
既然你要尋死
我便成全你
陸千喬
你是神
你竟成為了完美戰鬼
你要做什麼
我是來殺你的
看到了嗎
這才是神的力量
你既然已經
成就了完美戰鬼
就應該跟我重建天梯
重登天門
完美戰鬼的恥辱
沒有洗刷
完美戰鬼的詛咒
也沒有解開
你 你應該到天上去
你的未來應該在神界
不應該在人間蹉跎歲月
這就是你的遺言嗎
那就去死吧
所以
想要成為完美戰鬼
就要付出代價
不錯
完美戰鬼
需要獻祭全部的記憶
從此之後
過往的種種
就如煙雲消散
那些所珍重
寶貴的人和事
全部都會被抹去
再也無法想起
換一種方式說
完美戰鬼
就是一個全新的人
一個
沒有過去的人
不
陸千喬
你別走
我是辛湄 你回來
陸千喬